Ölülerin Ağıtı katmanı mı?!
Aptallar! Aptallar!
Evet. Orada bir sefer planlıyoruz,
siz de katılmak ister misiniz?
Bence o katman ceset şeytanları ve iskelet şeytanları gibi
ürpertici şeylerle dolu.
Gerçekten oraya mı gidiyorsunuz?
Plan bu. Zamanın yok mu?
Hayır, öyle değil...
Lammis, sen her zaman korku hikayeleri
gibi şeylerde kötüsündür.
Korkuyorsun, değil mi?
H-Hayır değilim!
Artık çocuk değilim, yani sorun yok!
Hah, korkunç şeylere dayanamıyorsun.
Ama oradaki düşmanlar sadece hareket eden
cesetler, iskeletler ve hayaletler.
Çocuk oyuncağı!
Kaptan, bunların korkutucu olması normal.
Herkes senin gibi çelik gibi sinirlere sahip değil.
Bildiklerimin hepsini ikinci elden duydum,
ama Ölülerin Ağıtı katmanı nasıl
bir yer?
Bir bakalım.
Gökyüzü sürekli kalın bulutlarla kaplı,
şimşek çakıyor, soğuk,
ve her yerde dağılmak üzereymiş gibi
duran mezar taşları var.
Lammis'in korkunç şeylerde bu kadar
zorlandığını bilmiyordum.
Bir Satış Makinesi Olarak Yeniden Doğdum, Şimdi Zindanda Geziyorum
Ölülerin Ağıtı Katmanı
Aptallar! Aptallar!
Lammis, gerçekten korkuyor musun?
T-T-Tabii ki hayır!
Hayaletlerden korkan bir çocuk değilim ben!
Sakin ol.
Çocukken, korkunç bir hikaye duysan,
bütün gece tuvalete bile gidemezdin.
Hulemy!
Kadim geçmişi hatırlatmana gerek yok.
Ama eğer Lammis gelemezse, soru şu olur:
"Boxxo'yu kim taşıyacak?"
Şu anki grubumuzda o kadar güçlü biri yok.
Bu doğru.
Eğer Boxxo bize eşlik etmezse,
yiyecek sorunları nedeniyle uzun süreli
bir sefer imkansız hale gelir.
Oradaki katman lordu tek bir yerde
oturmayacak,
bu yüzden onu aramak kolay olmayacak.
Üstelik...
B-Bir dakika bekleyin!
Gitmeyeceğimi hiç söylemedim!
Bana bir şey olmaz!
Hatta, korkunç şeylerde iyiyimdir!
O zaman Ölülerin Ağıtı katına gitmende sorun yok.
T-Tabii...
Harika, böylece karar verdik!
Tamam, biz önden gidiyoruz.
Hazırlıklar tamamlanır tamamlanmaz geleceğiz.
Filmina'ya ne olacak?
Bu sefer gelmiyor.
Yüzbaşı yardımcısı kolayca korkuyor.
Evet, evet.
ho ho ho ho
Haksızlık bu.
İşte geldik.
Ve bir süre burada kalacağız.
B-B-B-Burada mı kamp kuracağız?!
O kadar korkak ki neredeyse gıdaklıyor.
Dayanamazsan istediğin zaman söyle.
Berrak Göl katına geri döneriz.
N-N-Ne diyorsunuz ya?!
Ben iyiyim!
Tamam, içeri giriyoruz.
Hoş geldiniz.
Sizi bekliyordum.
Oh?
Ah, dostum.
Bu onun için o kadar büyük bir sorun mu?
İster inan ister inanma, çocukken daha kötüydü.
Lammis'i odasına taşıyabiliriz ama Boxxo'ya ne olacak?
Oh! Teşekkürler, Boxxo!
Hanımefendi, Boxxo'yu hanın önüne koymamızın sakıncası var mı?
Hayır.
Kendine ait aklı olan o çok konuşulan sihirli eşya olmalı.
Ne kadar gizemli.
Bilirsiniz, Lammis her zaman böyleydi.
Korkunç bir hikaye anlat, hemen kulaklarını kapatıp bağırmaya başlardı.
Eski günleri hatırlattı.
Ondan şikayet ediyor ama
bu ikisi oldukça yakınlar.
Bazen kardeş gibi oluyorlar.
Genelde şimdiye kadar kaçmış olurdu,
ama bu sefer gitmeye dayanamıyor gibi görünüyor.
Acaba katlanmaya çalışıyor mu
çünkü beni taşıyacak kimse kalmayacağını düşünüyor?
Sakın durumu yanlış anlıyor olmayasın, Boxxo.
Lammis'in neden inatla korkusunu
kontrol etmeye çalıştığına gelince...
Bekle, sana söylersem duygularını incitebilir.
Yazık oldu.
Pekala, düşünmek için zaman ayır.
Acaba ne olabilir?
O da ne...
Alev parşömenleri!
Ama sadece etrafta dolanıyorlar.
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Açık hava korku evi gibi.
İşi sağlama alıp bir bariyer koymak iyi olur.
Birkaç farklı ölümsüz karşıtı ürün
denemek de fena olmaz.
Tuz her zaman klasiktir.
Doğal Kaya Tuzu
Kaya tuzunu deneyeceğim.
İşe yaramadı.
Başka ne etkili olabilir?
Oh, şuna ne dersin?!
Eğer hayaletlerse belki bunlar işe yarar!
Alın! Alın! Nasıl?!
Hiçbir şey olmadı.
Belki de daha fazlası gerekir!
Hey, Boxxo. Dün gece hiç uyudun mu?
Bu da ne böyle?!
Bütün gece denedim ama bu dünya dışı
yaratıklar üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
Shui ve diğerleri geç de olsa gelir gelmez,
Kaptan Kerioyl onlara keşfe çıkmalarını emretti.
Kaptanın kendisi bu katman için yardım
getireceğini söyledi,
sonra da bir yerlere gitti.
Bay Boxxo.
Dün gece keyif aldın mı?
Ne zaman geldi bu?!
Tıpkı bir hayalet gibi.
Burada gece olduğunda, köyün ortasında bile
canavarlar beliriyor.
Bu yüzden sadece yeteneklerine güvenenlerin
dışarı çıkmasına izin veriliyor.
Bunu bana önceden söyleseydin keşke.
Buradaki canavarlar yaşamı kıskanıyor.
Bu yüzden size karşı zararsızlar.
Sanırım size hiç saldırmamalarının sebebi bu.
Demek bu yüzden üzerime gelmediler,
sadece binaları izliyorlardı.
Siz onlara, bize olduğunuzdan
daha yakınsınız.
Ah, özür dilerim.
Yani, temelde bir ruh tarafından ele geçirilmiş
bir otomat olduğum için haksız sayılmazsın.
Ama senden daha çok bir hayalete
benzediğimden o kadar da emin değilim.
Dünkü için özür dilerim, Boxxo.
Merhaba.
Böyle devam edemez.
Yazık.
Gerçekten çok yazık.
Oy, oy. Olumsuz moduna girmiş
ve dediklerimi ciddiye alıyor.
Bu sana hiç yakışmıyor.
Eğer bir zayıflıksa, üstesinden gel.
Değil mi?
E-Evet!
Evet, tek yapmam gereken buna alışmak!
Güzel dedin.
Şimdi, korkunu yenmek için sana
hızlandırılmış bir kurs vereceğim.
Hızlandırılmış kurs mu?
Lütfen yap, Öğretmenim!
O halde bu köyde biraz dolaşarak başlayalım.
Dolaşmak mı?!
Mümkün gibi görünmüyor!
Çok erken pes ettin!
Orada sadece biraz kasvet var,
yani çok korkunç olmamalı.
Evet, ama buradaki hava çok farklı!
Clearflow Gölü katmanı bir kurbağa şeytanıysa,
burası bir kral kurbağa şeytanı!
Bu biraz mantıklı,
biraz da değil.
O zaman pes edip Clearflow Gölü katmanına
tek başına geri dönecek misin?
İstemiyorum!
O halde tek çaren dayanmak.
E-Evet, ama...
Tamam, köy girişinde bir genel mağaza var.
Önce oradan birkaç
iyileştirme iksiri al.
Peki.
Hadi gidelim, Boxxo.
Tek başına.
Dalga mı geçiyorsun?
Ciddiyim.
B-Ben yaparım!
B-Beni izle o zaman. Çocuk değilim ya!
Bu çok kolay olacak!
Bunu yapabilirim.
İşe yarayacak.
Kaybetmeyeceğim!
Acaba ebeveynler çocuklarının ilk görevini
yapmasını izlerken böyle mi hissediyor?
Saçmalık!
Tamam, tamam. Gerçekten korkunçtu.
Al biraz sıcak mısır çorbası falan iç,
sakinleş biraz.
Belki tatlı bir içecek daha iyi gelir.
Şımartma onu.
Üzgünüm, Lammis. Görünüşe göre bu olmayacak.
A-Aslında benim işim Boxxo'yu taşımak,
yani onsuz bir işe yaramam.
Tamam, peki. Öyle yap o zaman.
Evet! Boxxo'yla birlikte sorun olmaz!
Doğru.
Perili bir evde bile, tek başına gitmekle,
sırtında bir otomatla gitmek arasında
dağlar kadar fark vardır...
Sanırım hiç öyle birini görmemiştim.
Boxxo, orada mısın?!
Sırtımda mısın?!
Merhaba.
Gerçekten mi?
Cidden orada mısın?
Merhaba.
Arkamdan düşme sakın. Sakın ha!
Bisiklet sürmeyi yeni öğrenen
bir çocuk gibi.
Deneyeceğim.
Elimden geleni yapacağım.
O zaman birlikte keşfe çıkalım.
Anlıyorum, Lammis korkusunu yenmek için
elinden geleni yapıyor ki birlikte olabilelim.
O zaman ben de ona elimden gelen
yardımı yapmalıyım!
Renk Değiştir
İşaret Ekle
Tasarımı Değiştir
Elektronik Duyuru Panosu
Aroma Difüzörü
Bu cihaz, ürünlerin kokusunu kullanarak insanları otomatlara çekiyor.
Hadi biraz kahve aroması deneyelim.
Bu da ne?
Güzel bir koku geliyor.
Şimdi, ikinci adım!
Ha? Şimdi de güzel bir müzik duyuyorum!
Harika! Görünüşe göre işe yaramış.
Belki de fazla cömert davranıyorum?
Millet!
Bakın, bakın! Artık bu işi çözdüm!
Artık korkmuyorum!
Oh!
Vay canına!
Başardın!
Tamam, şimdi sıradaki adıma geçme zamanı.
Ne olursa olsun, gelsin!
Şu sözlere bak. Şimdi, Boxxo'yu çıkar ve etrafta—
Olacak iş değil.
Bunu yapmam.
İşte kararlılık buna denir.
Bu etkileyici! Ve takdire şayan!
Ah, işte buradasın!
Daha fazla kaşif getirdim!
Oh, Oburlar Birliği! Onlara güvenilir!
Mishuel!
Yeniden merhaba.
Bizi davet ettiğiniz için teşekkürler!
Demek ki gerçekten de Aptallar Menajerisi'yle iletişime geçmiş.
Savaş gücünden şüphem yok.
Ancak bu kadar kalabalık bir grupta iletişim kurabilecek mi?
Siz Mishuel'i tanıyorsunuz, değil mi?
Aptallar Menajerisi'ne deneme süresiyle katıldı.
Bu kampanya, bizimle ilgili karar vermesini sağlayacak.
Değil mi?
Hiç de değil. Sadece herkesi yavaşlatmayacağımdan emin olmak,
ve takım çalışmasını sorunsuz yönetip yönetemeyeceğimi görmek istiyorum.
Mütevazı gibi görünüyor, ama asıl önemli olanın ikinci kısım olduğunu biliyorum.
Pekala, bir kez daha söyleyeceğim.
Ölülerin Ağıtı katmanına gelme amacımız,
Ruhların Kralı olan katman lordu bulup onu yenmek.
Burada bir sürü zorlu canavar var, ama sizler için sorun olmaz.
Ben pek anlamıyorum aslında,
ama insanların karanlık yerler ve ceset canavarları gibi şeylerle sorun yaşadığını duydum.
Öyle miymiş?
Ben ceset canavarlarını sevmiyorum. Çürük et gibi kokuyorlar.
O koku iştahınızı keser.
Görünen o ki insanlar ve canavar halkı korkuyu farklı algılıyor.
Plan, bir günlük keşiflerle başlamak.
Herkes hazırlansın.
Tamam!
Lammis, bu duymak isteyeceğim bir ses değil.
Neden köyün dışına mezarlar koymuşlar ki?
Bilmiyorsun, Mikenne, sebepleri var.
Neden ama?
Ne Mikenne ne de Short biliyor. Belki de öylesine yapmışlardır.
Bilmiyorum...
Ama eğer bir adak bırakırsan, canavarlar onu yiyebilir. Ne israf.
Herkes, durun!
Tahmin ettiğim gibi.
Şimdi sıra bizde!
Hazır mısın, Shiro?
Doğuştan hazırım, Aka.
Biz her an hazırız.
Güzel.
Hadi gidiyoruz!
Vay be.
Hey, hiç şansları yok.
Birkaç gün izledikten sonra,
canavarların pencerelere imrenerek baktığını fark ettim.
Belki de söylentiler doğrudur, tipik canavarlardan farklı olarak,
buradakiler ölü insanlardan türemiş olabilir.
Bu beni çığlık attırdı!
Lütfen bozuk para atın.
Ya da atmayın.
Böyle anlarda bile klişe ifadeler kullanan bu bedene lanet olsun.
Eğer bana zarar vermek niyetinde değilse, sadece bir çocuğun merakıyla bakıyorsa,
ona karşı kaba davranmak üzücü olur.
Merhaba oradaki.
Ha?
B-Bekle, dur!
Hadi ama, üstüme atlama!
Al sana bunu.
Hadi, iç şunu.
Aynen öyle.
Görünüşe göre bu gece de canavarlar
takılmaya gelmiş.
Bu dünküyle aynı mı acaba?
Öyleyse...
Ha?
Benden hoşlanıyor falan mı?
Olamaz.
Muhtemelen sadece ikram bekleyen bir çocuk.
Gece gece gelmeye devam etti.
Bu beni bile şaşırtıyor ama bu gece
sohbetlerinden keyif almaya başladım.
Keşif iyi gidiyor,
ve köy dışında geçirdiğimiz ilk gece bu.
Sanırım bugün ceset şeytanı çocuğa
portakal suyu veremeyeceğim.
Neyse, yarın döneceğiz,
bir gün onsuz idare eder.
Bir ceset şeytanı!
Sadece bir tane var ama
bu tarafa geliyor gibi.
Aka, diğerlerini uyandırayım mı?
Sadece bir tane ise sorun olmaz, Shiro.
Tamam, ben de yardım edeceğim.
Ha? Bu o mu acaba?!
Bir çocuk. Üzücü ama...
...huzur içinde yat!
Yazık oldu!
Bu bağırma da ne, Boxxo?
Acaba bu ceset şeytanı çocuk
o sürekli gelen...
Bu senin içeceklerinden biri, Boxxo.
Bunu nereden buldu?
Aka'ya kızmak yanlış biliyorum.
Bunu biliyorum ama...
Devrelerim kısa devre yapacak gibi hissediyorum.
Bir de bakır para düşürmüş.
Yoksa bir şey satın almaya mı çalışıyordu?
Hayır, olamaz.
O ceset şeytanı mıydı bilmiyorum,
ama uzaktan bu tarafa bakan biri vardı.
Hiçbir şey denemedi,
ben de görmezden geldim.
Yani başkalarının bir şeyler aldığını görünce
bana da bozukluk atmaya çalışıyormuş.
Ne aptal.
Çocukların böyle şeyleri
dert etmesine gerek yok.
Üstelik elinde sadece bir bakır para vardı.
O kadarı yetmezdi.
Lütfen bozukluk atın.
Her zamanki gibi mi?
Tamam, herkes iyi iş çıkardı.
Ruhlar Kralı'nın nerede olduğu
hakkında iyi bir fikrimiz var.
Onunla başa çıkacak bir yol
buldunuz, değil mi?
Aslında sizinle fikir alışverişi yapacaktım.
Ruhlar Kralı'nın ne tür bir
canavar olduğunu biliyor musunuz?
Sanırım büyük bir büyücü
olduğu söyleniyor.
Evet, bu oldukça doğru.
Birçok farklı element büyüsü kullanıyor,
ve görünüşe göre devasa bir büyü gücü var,
bu da onları hızlıca fırlatmasını sağlıyor.
Peki, onun büyülerine karşı ne yapacaksınız?
Her türlü saldırıya karşı
güvenebileceğimiz biri yok mu?
Ha? Boxxo'yu mu kastediyorsun?
Doğru, Lammis.
Boxxo'nun bariyeri, büyülere karşı da
koruma sağlayan çok yönlü bir kalkan.
Düşmanın üstüne gidip onu alt etmek
ya da dikkatini dağıtmak yeterli.
Ah, demek böyle.
Beni yanında götürmek istemesinin
asıl nedeni buydu.
Doğru.
Duydum ki, Mishuel'in peşindeki
şu adamların büyülerini de engellemiş.
Ne dersin, Boxxo?
İşe yaramayacağını düşünüyorsan planı
değiştiririm, ama olur mu sence?
Merhaba.
İşte bizim Boxxo'muz! Harikasın!
Boxxo kabul ederse, ben de ederim.
O zaman karar verildi.
Adından da anlaşılacağı gibi, Ruhlar Kralı'nın
hizmetinde bir sürü canavar var.
O ufaklıkları bize bırakın.
Tamam!
Lammis, çok heyecanlanma.
Biliyorum!
Unutmayın, herkes burada olmayı kabul etti.
Geriye kalan, Ruhlar Kralı'na ulaştığımızda
neler olacağına bağlı.
Şimdilik, moralimizi yükseltmek için içelim!
Şerefe!
Boxxo, onları gururlandıralım!
Merhaba.
Bu görev güvenle sona ererse,
bir kadeh daha kaldırmaya karşı değilim!
Sonraki Bölümde
Bir Satış Makinesi Olarak Neler Yapılabilir
Çok teşekkür ederim.
Bir sonraki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.